# fast_deploy/drone
В этом репозитории находится все для демонстрации управления дроном с браслета
## Системные требования
 1. Windows 10, 11
 2. Python 3.7 и новее
 3. Доступ в Интернет
 4. [Pycharm Community](https://www.jetbrains.com/ru-ru/pycharm/download/#section=windows)(устанавливать версию 32 или 64 бита в соответствии с разрядностью Windows)
 5. [DroneProject](https://github.com/mioband/drone/tree/develop)

## Инструкция по развертыванию
### Установка DroneProject
1. Скачать архив по ссылке или клноировать репозиторий
2. Распаковать в любую удобную папку
3. Открыть папку, как проект в PyCharm
4. С помощью pip устновать библиотеки (pip install requairments.txt)

## Инструкция по эксплутации
ВНИМАНИЕ! Зпусскайте дрон только после того, как убедитесь в безопастни полёта.
 1. Запустить PyCharm Community
 2. Откройте код stable_code.py и удоствертесь, что нет критических ошибок. (Если они есть, то необходимо устновить библиотеки)
 3. Поместите заряженый аккумлятор с батарейный отсек дрона
 4. Включите квадроптер (кнопка с парвой стороны)
 5. Дождитесь мигнаия свтодиода у камеры жёлтым цветом 
 6. Подключитесь к Wi-Fi сети (TELLO-XXXXXX)
 7. Подключите приёмное устройство от браслета к ПК
 8. Через диспечер устрйоств узнайте номер COM-порта приёмника
 9. Найтие в коде парметр  > ser.port = 'COMn' < и вместо n введите номер порта устрйотсва
 10. Включите браслеты (на руке должены находиться с usb-портом располженым вперёд)
 11. Устновите квадроптер на исходную позицию
 12. Запустите код, убедитесь, что идёт приём данных от браслетов
 14. Взлёт - Enter, Посадка - Правый Shiftб, Завершение скрипта - Esc.
 15. Браслет №2 - Отвечает за тангаж и крен, браслет №3 - отвечает за высоту и рыскание.
 16. Готово, наслаждайесь пилотированием!
