# fast_deploy/minecraft
В этом репозитории находится все для демонстрации Minecraft
## Системные требования
 1. Windows 10
 2. Доступ в Интернет
 3. [Java 18 JDK ](https://www.azul.com/downloads/?package=jdk#download-openjdk)(устанавливать версию 32 или 64 бита в соответствии с разрядностью Windows)
 4. [Лаунчер Minecraft](https://nightly.link/UltimMC/Launcher/workflows/main/main/mmc-cracked-win32)
## Инструкция по развертыванию
### Установка JDK
1. Скачать архив по ссылке
2. Распаковать в любую удобную папку
### Установка лаунчера и Minecraft
ВНИМАНИЕ! Используем только лаунчер UltimMC. Преимущества используемого лаунчера - возможность установки одновременно нескольких версий Minecraft, легкий доступ к файлам игры, поддержка как официальных так и неофициальных аккаунтов, удобный менеджмент модов и конфигурации при необходимости.
 1. Скачать архив по ссылке
 2. Распаковать и в удобную папку и запустить UltimMC.exe
 3. Следовать инструкциям по установке, в качестве пути до java выбрать путь до распакованного JDK (до файла javaw.exe)
 4. Откроется главное меню лаунчера. Нажать "добавить сборку", выбрать последнюю стабильную версию Minecraft (на текущий момент - 1.19.2, все тестовые миры и карты созданы на этой версии)
 5. Справа нажать "Играть в автономном режиме". 
 6. Откроется диалоговое окно с предложением добавить аккаунт. Нажимаем Yes.
 7. Справа нажать Add Account
 8. В графу "почта" пишем имя пользователя Tester
 9. В графу "пароль" - 1234
 10. Чекбокс в положении Local
 11. Нажимаем OK, Close
 12. При необходимости снова нажимаем "Играть в автономном режиме", ждем пока скачаются все файлы и запустится игра, закрываем
 13. Переносим папки из директории репозитория *fast_deploy/minecraft/worlds* в локальную директорию *<путь_до_UltimMС>/instances/<версия Minecraft/.minecraft/saves*
 14. Готово, можно играть 
